Prueba Chica 3
19 Mayo 2017,

Usted disponde de una implementacion de un ABB (arbol binario de busqueda) o BST (binary search tree)

la regla del arbol es:
         nodo
        /   \
    menor   mayor

Haciendo uso de las funciones ya existentes a medida que sea posible, resuelva
los siguientes ejercicios:

1) Escriba una funcion llamada "int desbalanceado(nodo *r)" que retorna '1'
si el arbol esta desbalanceado en alguna zona, o bien '0' si esta correctamente
balanceado en todos sus nodos.


2) Escriba una funcion llamada "void balancear(nodo **r)", que balancea un arbol hasta que ningun
nodo este desbalanceado.



3) Escriba una funcion llamada "int dpath(nodo *r)" que recibe la raiz de un
arbol y retorna la diferencia entre el camino mas largo y el mas corto de un arbol.  
