Prueba chica 4
29 de Mayo 2017.

Usted tiene una implementacion de MINHEAP en heap.h y un codigo main.c que crea
un arreglo de 'n' numeros en orden aleatorio. En esta pc4, usted va a intentar
utilizar un heap para ordenar un arreglo.

(1) (3.0pts) Implemente la funcion "void ordenar1(int *nums, int n)" en main.c
que usa un heap para ordenar el arreglo "nums". NOTA: usar las funciones del
heap.

(2) (3.0pts) Modifique maxheap.h para que este funcione correctamente
(actualmente funciona como minheap) y uselo para ordenar en la funcion "ordenar2".

NOTA: el codigo dentro de la funcion "int main(int argc, char** argv)" debe
quedar intacto.
