ABB (arbol binario de busqueda) o BST (binary search tree)

regla:
         nodo
        /   \
    menor   mayor


copiar codigo base: 
scp -P 2222 -r apuach@apophis.dcc.uchile.cl:lab05-bst .

1) Implementar la funcion insertar

2) Implementar la funcion buscar

3) Implementar la funcion eliminar

4) Ver como cambia la forma del arbol cuando se hacen inserciones de valores consecutivos, ej: 1, 2, 3, 4, 5

5) Implementar la funcion altura

6) Implementar funcion "int bfactor(nodo *r)" que es el factor de balance de un nodo

7) Implementar "int arbol_balanceado(nodo *r)" que retorna 1 si un arbol esta balanceado o 0 sino.

8) Implementar la funcion rotacion der e izq, de un nodo con sub-arboles.



